ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី៤=
លីវ ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ទីក្រុង Chang'an។
ពាក់កណ្តាលនៃ Qilin ត្រូវបានយក។
ខ្ញុំបានដឹងថាពួកគេមកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើបាបអ្នក។
- ធ្វើបាបខ្ញុំ?
- ដូច្នេះ...
អ្នកណាចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ?
អ្នក.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
វាទាំងអស់សម្រាប់អក្ខរាវិរុទ្ធ មែនទេ?
មែនទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ
Qilin មិនមានន័យអ្វីទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកយកវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ូ។
អ្នក​គ្រោង​ដក​អំណាច​ពី​ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកប្រគល់ Qilin ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង ហេង។
វ៉ាង។
ឈីងជី។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ទុកអោយគាត់ប្រសើរជាង។
វាជារបស់គាត់ទាំងអស់។
(វិមានរបស់ Haihun Marquis)
Wang ផឹកតែខ្លះ។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
ដប់មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធំ​ឡើង។
ចាស់ជាង? មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកនៅតែមើលទៅដូចនារីវ័យក្មេង។
Wang អ្នកពិតជាចេះលេងសើចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​លោក​យាយ​ជា​ញឹក​ញាប់។
គាត់ធ្វើបានល្អហើយ។
គាត់លឺថាខ្ញុំនឹងមក Yuzhang
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំសារមកអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយគាត់នៅ Chang'an ។
គាត់និយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
សូមអរគុណលោក Wang ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ចរិត​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ល្អ​បំផុត​។
យើង​បាន​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង​ទាំង​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ត្រលប់មក Chang'an វិញ ខ្ញុំបានផ្គាប់ចិត្តគាត់
បន្ទាប់មកបានទទូចឱ្យរៀបការជាមួយ Marquis ។
តើអ្នកទាំងពីររៀបការនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់ទៅ Changyi
Marquis...
(Qingge Tavern)
(ដប់ឆ្នាំមុន ឆាងយី)
បានទទួលព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
ដោយច្បាប់ដូនតា
និងឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌,
រដ្ឋ Changyi
ត្រូវបានលុបចោល និងបង្កើតឡើងវិញ
ជាបញ្ជាការ Shanyang
ដើម្បីកំណត់ចំណងជើងតាមលំដាប់
និងធ្វើឱ្យប្រជាជនស្ងប់ស្ងាត់។
ផ្អាក។
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
អ្នក...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា
និងអ្វីដែលអ្នកមាន។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទេ?
ទៅប្រាប់ក្មួយអធិរាជនោះថា
ខ្មោចនេះត្រូវបានបន្សល់ទុក
ជាច្រើនជំនាន់។
អ្នកណាហ៊ានយកវាទៅ?
លីវ ហេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
គាត់ស្រវឹងហើយនិយាយរញ៉េរញ៉ៃ
ប៉ុន្តែ គាត់​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ការ​បះបោរ។
ទូលបង្គំសូមអង្វរលោកម្ចាស់ សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាខ្លះ។
សូមកុំឱ្យពាក្យនេះទៅដល់ Chang'an ។
ឆាងអាន?
ជនសាមញ្ញ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រាល់ទង្វើរបស់អ្នក
ទៅតុលាការ
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​គិត​ប្រាក់​ទេ​។
បន្ត​រាយការណ៍​ទៅ!
តើអ្វីទៅដែលស្លាប់?
មកយកជីវិតខ្ញុំ!
លីវ ហេ។
គ្រប់គ្រាន់នៃសមហេតុសមផលនេះ។
ទូលបង្គំសូមអង្វរលោកម្ចាស់ សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាខ្លះ។
កុំឱ្យពាក្យទាំងនេះទៅដល់ Chang'an ។
ស្រីស្អាតដូចផ្កា។
បន្ទាប់មកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កិត្តិយសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទុកបញ្ហានៅទីនេះ។
- អរគុណអ្នកមីង។
- តើវាជាអ្វី?
ប្រហែលជាលុតជង្គង់អង្វរខ្ញុំ នារីវ័យក្មេង?
អរគុណខ្ញុំនឹងធ្វើពុត
រឿងបែបនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
អាថោកទាប ចាំអណ្តាត!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ដើម្បី​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
សូមទុកអោយពួកយើង។
ទុកអូនចោល?
មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង​នឹង​ទទួល​រង​ផល​វិបាក។
Qingge ក្រោកឡើង។
តើ​អ្នក​នឹង​រក្សា​វា​ដល់​ពេល​ណា?
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
ហើយប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ដើម្បី​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
សូមទុកអោយពួកយើង។
លុតជង្គង់។
លុតជង្គង់!
និយាយ។ តើឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នកទេ?
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាពាក្យល្ងង់របស់មនុស្សទូទៅប៉ុណ្ណោះ។
សូម​លោក​ម្ចាស់​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ជា​មនុស្ស​ទូទៅ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, ម្ចាស់,
ទុកអោយពួកយើង។
ល្អណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាអតីតអធិរាជ
លុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំដើម្បីសុំទោស។
ហាហាហា។
លីវ ហេ។
មក។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
Marquis បានលង់ទឹកទុក្ខព្រួយរបស់គាត់នៅក្នុងស្រា។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
តើអ្នកអាចហួសចិត្តខ្ញុំបានទេ?
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
តើសុបិនឃើញពិភពលោកនៅឯណា?
មិនខ្វល់និងស្រួល?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរចាកចេញមុនគេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះផឹកតែម្នាក់ឯងរាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាទង្វើដ៏ឧឡារិក?
នៅ​ក្រៅ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំបាន អ្នកអាចចាកចេញបាន។
បើមិនមែនជាខ្ញុំ តើមានអ្នកណាទៀត។
នឹងខ្វល់សម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំមិនមានតម្លៃទេ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
មួយ។
នឹងត្រូវសើចអស់មួយជីវិត។
ចុះបើអ្នកជាមនុស្សធម្មតាវិញ?
ឈីងជឺ…
ខ្ញុំមិនសក្តិសមទេ។
ក្រោយមក ព្រះរាជក្រឹត្យបានមកដល់
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមុខតំណែងនៅ Haihun ។
(Qingge Tavern)
ខ្ញុំបានបិទ tavern របស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃចេញដំណើរ។
គាត់ហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែជ្រៅគាត់ដឹងច្បាស់
នៅពេលដែលគាត់បានចាកចេញពីកន្លែងនេះ
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ​ទេ។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានបោះបង់ចោលដោយស្ថានសួគ៌
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា
​គាត់​មក​ស្រុក​ដាច់​ស្រយាល​នេះ។
ក្រោយ​មក យើង​បាន​រៀប​ការ។
នៅថ្ងៃនោះ វាគ្រាន់តែជា Marquis និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ទុកកន្លែងអង្គុយសម្រាប់អ្នកម្នាក់ៗ។
ប្រឈមមុខនឹងកៅអីទទេ,
គាត់បាននិយាយជាយូរមកហើយ
ហើយផឹកស្រាច្រើន។
គាត់សូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
(ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់រងទុក្ខច្រើនទេ)។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
យើង​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត
ហើយត្រូវបានតែងតាំងជា
មេបញ្ជាការឆ្មាំអធិរាជ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំតែងតែ ...
- Wang ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
លឺថាមាននារីម្នាក់នៅក្បែរអូន
ក្លាហាននិងជំនាញក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាការពិតឬអត់។
ពិត​ជា​ De Jiu។
ពេលខ្លះ ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងនាងណាស់។
នាងរស់នៅដោយសេរី
និងអាចធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វី?
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
គាត់ព្យាបាលខ្ញុំល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែជា...
យើង​ស្គាល់​គ្នា​ផង​ដែរ។
ឈីងជី
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែ...
វ៉ាង សូម​កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ។
ពេលនេះខ្ញុំឃើញអ្នកប្រញាប់។
អ្នកមើលទៅព្រួយបារម្ភ។
មានរឿងបន្ទាន់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នរណា​ម្នាក់
​គ្រោង​ប្រឆាំង​នឹង Marquis ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​មួយ​រយៈ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នេះ​?
មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​?
ចាប់តាំងពី Marquis ត្រឡប់
មកពី Chang'an
គាត់ត្រូវបានរង្គោះរង្គើយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ផឹកតាំងពីព្រលឹមរហូតដល់ព្រលប់។
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
គាត់ផឹកតិច។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងមក Yuzhang,
គាត់ចាប់ផ្តើមផឹកម្តងទៀត។
ថ្មីៗនេះគាត់តែងតែភ្ញាក់នៅពេលយប់។
រអ៊ូរទាំទៅខ្លួនឯង។
ទោះ​ខ្ញុំ​ហៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​គាត់​មិន​ឆ្លើយ​ដែរ។
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់កំពុងដេក។
កុំដាស់គាត់ភ្លាមៗ។
ផលវិបាកអាចធ្ងន់ធ្ងរ។
ម.
អូ ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់ផ្តើម
សាងសង់ផ្នូររបស់គាត់?
គាត់ថាគាត់មិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ចម្លែកយ៉ាងណា...
តើ Marquis បានជួបនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
គាត់កម្រមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃណាស់។
មានតែពូ លី ទេដែលនាំមកនូវឱសថស្ងប់ស្ងាត់។
-ពូលី?
- ម.
គាត់ក៏មកដែរ។
លោកជំទាវ
ឱសថរបស់ Marquis រួចរាល់ហើយ។
ពូលី។
លោកម្ចាស់ Wang ខ្ញុំច្បាស់ជាខ្វាក់ហើយ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការទទួលស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស មីល័រ។
អ្នកនិយាយជាផ្លូវការពេក។
លើសពីនេះទៀតអ្នកគឺជាអ្នកចាស់ទុំរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកការគ្រប់គ្រង equine
អ្នកបានព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​លើក​ឡើង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
យប់នេះ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ថ្នាំ
ទៅឱ្យ Marquis ។
វ៉ាង
ទុកអោយពូ លី ដោះស្រាយរឿងនេះ។
Marquis ប្រហែលជាខឹងពេលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីគាត់។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ដើរ​ដេក​។
លោកម្ចាស់អើយ!
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលមានទម្ងន់លើអ្នក
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
លោក Wang Heng លោកម្ចាស់ Wang ។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំស្វែងរកលេខកូដ Qilin ។
ធានា,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
លេខកូដ Qilin ។
ធ្វើ...
កូដ...
វ៉ាង ហេង
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ហ៎?
ហាហាហា។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​យាម​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​តែង​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
តើអ្នកបានផឹកច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សា Marquis ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពខ្លាំងណាស់។
(ខ្ញុំធ្លាប់ហៅគាត់ថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ )
(ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ពិត​ជា​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់។ )
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
លីវ ហេ។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪